"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Sayang.
Sayang, bangun.
Aku di sini.
Kau baik-baik saja.
Kau bermimpi.
Itu menangkapku.
Sayang, tidak apa-apa.
Kau tidur berjalan lagi.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Sayang, tenanglah.
Kau baik-baik saja.
Hati-hati, panas.
Mau marshmallow?
Tidak?
Kau merasa agak baikan?
Ibu, semua orang tidur berjalan?
Tidak semua orang.
Beberapa orang.
Aku berhenti tidur berjalan
saat kira-kira seumuranmu.
Bagaimana kau membuat
mimpi buruk itu hilang?
Kau ingat trik yang kuajarkan?
Lihat tanganmu dan hitung jari-jarimu.
Kau tidak bisa menghitung saat bermimpi,
kau tidak akan pernah sampai diangka lima.
Itu saat aku tahu aku tertidur dan
aku akan membangunkan diriku.
Apa yang kau lakukan?
Cuma memastikan.
Ibu, boleh aku tidur
bersamamu malam ini?
Apa?
Bagaimana bisa kutolak raut itu?
Ibu?
Ya?
Bagaimana kita tahu kita
tidak sedang bermimpi sekarang?
Karena kita terjaga,
kita mengobrol normal,
dan kita akan tidur,
dan kita akan bangun lagi
dalam enam jam, semoga.
Tapi saat aku bangun,
kadang aku masih bermimpi.
Tidurlah, Sayang.
Kita harus bangun pagi.
Aku menyayangimu, Ibu.
Aku juga. Sangat sayang.
Aimee?
Di mana kau?
Jawab aku, tolong.
Halo?
6, 10, 3, 5, 2, 7, 14, 9...
Hei, Sayang. Kau baik-baik saja?
5, 2, 6, 11, 4...
/ Bangun, Sayang.
6, 10, 3, 5, 2, 7...
/ Hei, kau tidur berjalan lagi.
Tidak, kau yang tidur berjalan.
n g e f i l m  a s u
Dia tidak akan kembali
dengan menatap kosong.
Ya Tuhan. Ibu, kau mengagetkanku.
Gelisah?
Mimpi buruk lagi?
Kali ini terasa amat nyata.
Dia masih hidup.
Dia dipelukanku.
Kau tidur berjalan lagi, kan?
Ya.
Kau harus mulai mengunci
pintu kamar tidurmu di malam hari.
Kau tahu berapa banyak
orang tewas setiap tahun
karena tidur berjalan dan jatuh
dari jendela atau turun tangga?
Itu fakta. Aku membacanya di internet.
Sarah, sudah pertimbangkan untuk
kembali ke kelompok dukungan itu?
Sudah kubilang tak ada hasilnya.
Itu kecelakaan.
Kecelakaan mengerikan,
tapi itu bukan salahmu.
Kadang alam semesta
membiarkan hal-hal terjadi...
Aku tidak mau dengar alam semesta
membiarkan atau tidak membiarkan.
Aku sudah bosan dengan itu.
Kudengar itu seumur hidupku.
Holden, kita harus pergi.
Nanti kau terlambat ke sekolah.
Nenek sudah menyiapkan
bekal makan siangmu, kan?
Halo?
Bisa mengirim pesan ke aku dari itu
kalau tidak mau ngomong padaku?
Baik.
Kau bisa tinggal di sini dan naik bus.
Letakkan itu sejenak, tolong.
Aku tahu situasi sulit bagimu
setelah yang terjadi.
Sekolah baru, teman baru.
Tidak ada teman, maksudmu.
Itu akan berubah.
Kau harus berusaha cari teman.
Upayakan. Semua akan membaik.
Lihat saja nanti.
Kita akan pindah kembali ke rumah?
Kau tahu kita tidak mampu
melakukan itu sekarang.
Aku tidak keberatan tinggal dengan nenek.
Dia baik.
Ya, tapi aku tidak suka.
Rumah itu membuatku mimpi buruk.
Dengar.
Aku harus ke kota siang ini,
jadi Nenek akan menjemputmu
setelah sekolah.
Paham?
Sampai jumpa?
Aku juga menyayangimu, Sayang!
Aku tidak pernah lagi
tidur berjalan sejak kecil.
Tapi tidak pernah seperti ini.
Setiap malam.
Ini sudah di luar kendali.
Itu masuk akal.
Lihat semua yang kau alami.
Semua trauma itu, bertahun-tahun.
Kemudian putrimu.
Kau dihantui.
Kau dihantui oleh kenangannya.
Ya. Itu sangat menyesakkan.
Aku bangun setiap malam panik,
tidak bisa tidur lagi,
lalu aku berjalan-jalan
keesokan harinya seperti zombie.
Kau cuma perlu menyalurkan
semua itu ke dalam senimu.
Keluarkan dari pikiranmu.
Biarkan itu membebaskanmu.
Itu bentuk terapi terbaik.
Kau tahu itu.
Aku tahu.
/ Ya.
Jadi, mau bicarakan pekerjaan baru?
Aku tahu. Itu makin gelap.
Kupikir itu hebat. Sangat kuat.
Dan kau tahu aku,
aku tidak cuma mengatakannya.
Kupikir itu awal dari hal baru.
Ya Tuhan, itu yang kumau,
awal dari hal baru.
Aku ingin memasukkan karyamu
ke pameran kelompok bulan depan.
Itu akan menarik banyak pengunjung.
Cavanaugh akan menjadi bintang tamu.
Lawrence Cavanaugh?
Apa?
/ Ya.
Kenapa tidak memberinya
pameran tunggal?
Dia cuma punya beberapa karya baru,
tapi itu akan besar.
Dan itu akan menarik kolektor
dari seluruh New England.
Dan mereka akan suka karya barumu.
Ya Tuhan!
Anya, terima kasih!
Itu luar biasa.
Tentu. Untuk apa teman lama?
Tapi selesaikan bagian-bagian barunya.
Pasti.
/ Tak ada tekanan.
Itu luar biasa.
Holden, lihat yang kubeli.
Pizza perayaan.
Ini favoritmu.
Keju ekstra dan pepperoni.
Semua keju itu bikin aku mual.
Kau tidak menaburi
zaitun di pizza itu, 'kan?
Kau tahu aku benci zaitun.
Tidak, Ibu. Tidak ada zaitun.
Astaga, Sayang. Kau terlihat kusut.
Matamu ada kantung mata.
/ Sungguh?
Tidak ada ucapan selamat
atas acaranya, Sara.
Senang untukmu.”?
Kau butuh keselarasan spiritual.
Kau tidak seimbang.
Semua terpendam di sini.
Selalu begitu.
Bisakah makan tanpa diceramahi
seolah aku masih remaja malang?
Atau sudah mengalir di darahmu
memberikan nasihat yang konyol?
Cuma mencoba membantu.
Aku tidak butuh nasihat, Bu.
Aku butuh tidur.
Astaga, mereka punya kuda poni.
Ini favoritmu!
Cantik.
Lihat yang besar itu.
Lihat kambing-kambingnya.
Mata mereka sangat aneh.
Ya.
Hei, boleh beli permen kapas?
Tentu tidak. Itu racun.
Mereka boleh makan sedikit.
Mereka tidak pernah makan
yang seperti itu.
Ini, Sayang.
Aku akan membelikanmu.
Apa yang baru saja kukatakan?
Michael, biarkan mereka
jadi anak-anak sekali saja.
Berhenti.
Holden, ini.
Lalu kau harus berbagi
dengan saudaramu.
Kau serius sekarang?
/ Aku ingin naik kuda!
Awasi dia.
Jangan sampai dia kabur.
Aimee!
Yakin mau menunggu?
Antreannya panjang.
Baik.
Astaga, dia sangat tampan.
Lihat rambutnya.
Aimee!
Tenanglah.
Ya Tuhan, kau baik-baik saja?
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Kau tidak boleh pergi begitu saja.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kataku awasi dia!
Lihat yang kau lakukan!
Dia baik-baik saja.
Aku tidak menyangka
dia akan pergi begitu saja.
Aku tidak bisa terus mengikatnya
ke pergelangan tanganku.
Tapi kau bisa mengawasinya.
Dia bisa saja terbunuh!
Kau tidak kompeten?
Apa kau mendengar?
Sepertinya kau sengaja mengabaikanku!
Holden? Aimee?
Aimee?
Sarah!
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Suka warna merah?
Lihat itu.
Kau suka yang merah?
Ya, aku suka.
Ini. Buka yang ini, Nak.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Kau harus membukanya.
Kecuali kau mau menebak.
Rasanya seperti...
/ Itu kotak udara.
Kotak udara.
/ Balon udara panas.
Aku suka!
Aku amat senang.
Aku mau ambil kue.
Baik. Ya.
Baik. Siap, Nak?
/ Ya!
Baik. Tutup mata.
Jangan intip.
Dan masih banyak lagi.
Buatlah permintaan.
Kurasakan itu. Itu akan terwujud.
Itu akan terwujud.
Waktunya makan kue!
Hore!
Kataku ini penting.
Kau pikir aku mau pergi?
Kau tahu bagaimana perasaanku
tentang bicara di depan umum.
Kau tahu aku tidak bisa pergi.
Tapi tentu kau harus
mengikutkan Alyssa,
karena dia tak tergantikan, 'kan?
Dia asistenku.
Apa masalahmu?
Dia tidak sedikit pun menarik!
Astaga, kau menjijikkan.
Terutama yang kau akui lakukan
setelah aku menghamilkan Aimee.
Kau mau terus mengungkit itu?
Itu seperti kartu as-mu.
Aku tidak bisa menghindarinya.
Setiap kali!
Sial!
Aku mau cerai.
Apa?
Ya?
Kau sudah gila?
Aku sudah bicara dengan
seorang pengacara.
Ya?
Firma mana?
Kau akan tahu sebentar lagi.
Sudah berakhir, Michael.
Kita sudah selesai.
Tidak mungkin!
Kau ingin memisahkan keluarga ini?
Untuk apa?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Kau tahu kenapa.
Luka-luka terakhir yang kau berikan padaku,
aku sudah memotretnya dan aku juga merekam
ledakan emosimu juga.
Kebohongan, teriakan, kekerasan, semua!
Kau sedang merekamnya?
Kau pemicu sumbu.
Terus-menerus memancingku bertengkar
dan konfrontasi cuma agar kau bisa
memanfaatkan semua
dengan merekamku.
Itu tidak bakal berhasil.
Justru itu akan punya efek
sebaliknya di pengadilan.
Aku sangat meragukan
foto-foto memarku
akan punya efek
sebaliknya di pengadilan.
Kau yang melakukannya sendiri.
Apa?
Ya.
Kau tidak manusiawi!
Sialan kau, perempuan menyedihkan!
Michael, jangan!
Hapus.
Hapus!
/ Tidak, kau harus berhenti!
Di mana bukti berhargamu sekarang?
Di mana rencana besarmu sekarang?
Kau tidak akan mengambil
anak-anakku dariku!
Tenanglah. Berhenti.
Kau mendengarku?
Tidak pernah!
nge fi lm  g a y
Halo, Michael.
Aku ingin kemari dan mengatakan...
Maaf.
Aku ingin memaafkanmu untuk
segala yang telah kau lakukan.
Aku ingin melakukannya.
Tapi aku tidak bisa.
Kau renggut dariku, seperti yang
selalu kau katakan akan kau lakukan.
Meski aku berharap kenyataan itu
bisa dimulai ulang,
berjalan berbeda...
itu tidak bisa.
Itu tidak akan bisa.
Dia sudah tiada, karenamu.
Kenapa kau di sini?
Hei, Joelle. Lama tak jumpa.
Aku cuma perlu kemari dan
mengatakan yang ingin kukatakan.
Ya, kudengar apa yang kau katakan,
menyalahkan dia untuk segala hal.
Kau menghancurkan hidup saudaraku.
Kau yang melakukan ini padanya,
meninggalkannya saat dia butuh.
Dia melarangku meninggalkannya.
Dia menggunakan setiap trik hukum,
setiap koneksi dengan pengadilan.
Ayolah, pengadilan pasti
selalu memihak sang ibu.
Andai kau membiarkannya bertemu
anak-anaknya seperti hak setiap ayah.
Dia sudah punya terlalu banyak hak.
Dia monster.
Dia mendorongku dari
tangga itu dan kau tahu itu!
Masih mempertahankan cerita itu?
Tentu saja.
Karena kau tidak bisa
cuma meminta cerai,
kau harus menghancurkan
hidupnya, bukan begitu?
Merusak hidupnya...
Kau tahu ulahnya padaku.
Kau ada untukku, kau ingat itu?
Setidaknya berpura-pura ada.
Jangan membelokkan ini.
Aimee ingin bersama ayahnya.
Dia selalu begitu.
Anak-anak itu berarti
segalanya baginya.
Dan kau bisa saja tinggal
bersamanya demi mereka.
Tapi tidak, kau cuma
memikirkan dirimu sendiri.
Beraninya kau?
Kau tahu apa yang telah
kau lakukan padaku?
Dia butuh kau, dan kau menolaknya.
Dan sekarang...
Dia mungkin tidak akan
pernah bangun karenamu.
Mari kita akhiri saja di sini,
sebelum aku kehilangan kendali.
Karena aku hampir hilang kendali.
Selamat tinggal, Joelle.
Pergilah ke neraka.
Mereka juga anak-anakku, jalang.
Pergi. Pergi sana!
Holden, kau tahu aturanku
tentang ponsel di meja makan.
Maaf, Nenek.
Kau bisa nonton TV-mu
setelah makan malam.
YouTube.
Terserah.
Bagaimana hari kalian semua?
Ada yang menarik terjadi?
Aku menonton sebuah
dokumenter yang menarik
tentang kesia-siaan keberadaan manusia.
Ya ampun, Ibu.
Aku tidak punya banyak kegiatan
selain berpikir seharian,
dan kusadari jika kita semua
cuma makhluk yang bisa bicara,
selalu berusaha mengalihkan diri kita
dari kebenaran tujuan manusia kita.
Holden, kau ditempatkan
di bumi ini sebagai roh murni.
Casserole tuna-mu enak.
Terima kasih.
Apa? Kau tidak suka makan malammu?
Jawab nenek, tolong.
Aku bersama Ayah semalam.
Bersama Ayah?
Dalam mimpiku.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba membawaku pergi lagi.
Aku tidak mau pergi.
Holden, ayo keluar,
Itu mimpi buruk, Holden.
Rasanya sangat nyata.
Kau ingat trik menghitungnya, 'kan?
Lain kali kau mimpi buruk,
hitung jari-jarimu.
Baik?
Boleh izin?
Ya.
Mereka datang untuk
menangkapmu, Barbara.
Berhenti! Kau bodoh!
Holden?
Mereka datang untukmu, Barbara.
Berhenti! Kau bertingkah seperti bocah.
Mereka datang untukmu.
Sayang.
Tidak! Tidak!
Ya, bangunlah. Ayo ke ranjang.
Ayo sikat gigi, sudah malam.
Aku sudah bangun sekarang.
Sudah lewat pukul 10 malam.
Kau harus tidur.
Boleh aku menggunakan tablet-ku
selama beberapa menit lagi, tolong?
Tidak. Kau tahu aturannya.
Perangkatmu harus ditinggal
di bawah pada malam hari.
Tidak ada tawar-menawar.
Ini karena aku tidak ingin
tidur sekarang.
Ya, tutup matamu dan
pikirkan hal-hal indah,
seperti pantai, berkemah di hutan.
Kebun binatang mini?
Kenapa kau mengungkit itu?
Aku tadi memimpikannya.
Kuda yang menakuti Aimee.
Ayah sangat marah padamu.
Itu bukan kenangan yang
menyenangkan, Holden.
Pikirkan Disney World.
Kau ingat Space Mountain?
Kau muntah permen karet
ke seluruh tubuhku.
Disney World yang terbaik.
Ya. Pikirkan hal-hal baik.
Pikiran bahagia. Selamat malam.
Halo?
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Sarah, aku sangat merindukanmu.
Ini mimpi.
Aku harus bangun.
Ibu!
Ya Tuhan! Holden.
Terima kasih, Sayang.
Kalau bukan karenamu...
Ya Tuhan, kau menyelamatkanku.
Ibu, kenapa kau sering tidur berjalan?
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang tahu.
Sepertinya ada yang salah,
tapi aku akan mencari tahu.
Baik?
Aku akan mencari bantuan.
Sayang.
Aku sudah mengalami
beberapa insiden hampir fatal.
Aku bisa saja bunuh diri.
Aku tidak bisa mengendalikan tubuhku
saat tidur, dan itu sangat menakutkan.
Apa yang terjadi? Aku gila?
Apa alam bawah sadarku
berusaha membunuhku?
Atau...
/ Kau menyebut mengonsumsi obat.
Obat apa yang diresepkan untukmu?
Aku...
Tidak, aku...
Kadang kuminum pil tidur ibuku
sekali-kali, tidak sering.
berharap bisa membuatku pingsan
hingga aku tidak akan tidur berjalan.
Itu tidak disarankan, Sarah.
Lagipula, itu tidak banyak menolong.
Mimpi burukmu dan tidur berjalan
adalah manifestasi dari
rasa bersalah yang salah tempat.
Kau tidak menyebabkan kecelakaan itu.
Kau mengundang suamimu untuk
menyelesaikan masalah, itu saja.
Aku?
Aku ingin kita keluarga lagi.
Seperti seharusnya.
Itu tidak akan terjadi.
Kurasa tidak.
Kau ingin tahu sesuatu
yang sangat mengganggu?
Aku bisa menghadapi mimpi buruk,
selama aku bisa melihat Aimee...
...meski cuma sebentar.
Itu gila, kan? Jelas tak normal.
Ya, mimpi buruk tidak normal.
Ya, tapi yang menakutkan
adalah tidur berjalan itu.
Aku cuma butuh sesuatu
yang bisa menghentikannya.
Aku tidak tahu ada obat bisa
mencegahnya dengan aman.
Tapi aku akan merujukmu ke spesialis.
Mereka akan melakukan tes.
Mungkin masalah neurofisiologis.
Kita akan menyelesaikannya.
Kita bisa mengatasinya.
Yang terkasih dan roh-roh
yang penuh kasih sayang,
bantu aku melepaskan
semua energi dan gangguan
yang tidak sesuai
dengan kehendak ilahi.
Halo? Apa yang kau lakukan?
Kau mengonsumsi obat terlarang
atau berusaha menakut-nakutiku?
Kupanggil leluhur kita untuk menyingkirkan
semua energi negatif di rumah ini.
Ini seperti jaring laba-laba.
Ini membuatku pusing.
Benar. Semoga bisa membantu.
Ini dari pikiranmu.
Kau yang membawanya.
Itu kekuatan spiritual.
Ibu tahu tahun 70-an
sudah lama berakhir?
Tapi kalau ada obat-obatan manis
yang disimpan dan ingin dibagikan...
Ya Tuhan, andai ada.
Roh-roh yang terkasih dan
penuh kasih sayang, bantu aku.
ng ef ilm  an ji ng
Holden.
Aku sedang bermimpi?
Kita selalu bermimpi,
bahkan saat kita terjaga.
Di mana kau?
Aku sangat merindukanmu.
Aku sudah menunggumu.
Ayo. Keluar dan bermainlah.
Ya Tuhan!
Holden! Holden!
Holden! Bangun!
Ya Tuhan! Holden!
Holden! Holden!
Holden! Sayang!
Sayang, bangun!
Tidak! Holden!
Tidak!
Sayang, Holden! Tidak!
Ya Tuhan, Holden!
Ya Tuhan. Holden!
Holden!
Sayang! Berhenti!
Ya Tuhan, berhenti!
Ya Tuhan! Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Aku tadi bersama Aimee.
Aku melihatnya.
Sayang, kau tadi tidur berjalan.
Kau baik-baik saja. Ya Tuhan.
Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Masuklah sebelum kalian kedinginan.
Ayo.
Kabel sialan.
Hei, semua akan baik-baik saja.
Kita akan memastikan jendela
tidak bisa dibuka di malam hari,
dan mengunci pintu-pintu.
Kau tidak boleh membangunkan
orang yang sedang tidur berjalan.
Itu berbahaya.
Itu cuma mitos lama.
Tidak, itu benar.
Jika kau mati saat tidur,
kau terjebak dalam mimpi.
Maaf, di mana kau membaca itu?
Itu omong kosong hippie zaman baru.
Maaf.
Aku tidak mau tidur berjalan lagi.
Tidak akan.
Kita akan memastikan tidak ada yang
bisa keluar kamar kita di malam hari.
Kita kunci semua.
Ayah pulang.
Apa?
Aimee juga. Keduanya roh.
Kau tadi bermimpi, Holden.
Rohnya bicara padaku lewat pintu.
“Ikutlah denganku, Holden.
Ikutlah denganku.”
Mungkin itu cuma kenangan.
Itu terjadi sebelum kecelakaan, ingat?
Dengar.
Kau dengar mereka?
Mereka dekat.
Siapa?
Aimee?
Tolong aku. Tolong.
Ya Tuhan.
Aku masih bermimpi?
Bagaimana kau bisa tidur berjalan
melewati pintu yang terkunci?
Aku tidak tahu.
Aku pasti masuk dan menutupnya.
Baik. Mungkin saja.
Sangat aneh.
Aku bermimpi semalam.
Aku bersama Aimee.
Kami bermain di luar seperti biasa.
Kau bersama Aimee?
Kupikir aku bermimpi berjam-jam,
tapi saat aku bangun,
ternyata cuma beberapa menit.
Begitu cara mimpi bekerja.
Bisa berjam-jam atau berhari-hari,
tapi sebenarnya cuma beberapa menit.
Aku punya mimpi tidak lama
yang lalu aku kembali ke SMU,
dan setahun berlalu.
Pertandingan futbal, pesta perpisahan,
dan tiba-tiba aku di upacara kelulusan
dan telanjang bulat.
Semuanya ada di situ.
Itu memalukan.
Kenapa aku repot-repot?
Itu terlalu banyak informasi.
Bisa matikan itu, tolong?
Atau pergi main ke tempat lain?
Sumpah kau jadi seperti zombie.
Holden, aku tak bermaksud begitu. Maaf!
Jadi aku mengundang temanku Bai
besok malam untuk pembersihan.
Siapa?
Bai. Bai Zhou.
Dia Buddha.
Ayolah, kau ingat dia, kan?
Dia dulu membaca kartu Tarot
untukku saat kau masih kecil.
Kau punya beberapa teman aneh
selama bertahun-tahun.
Terima kasih.
Jenis pembersihan apa ini?
Jangan bilang pengusiran setan.
Secara teknis pengusiran setan.
Tapi dia ahli.
Dia baru saja membersihkan sebuah
rumah musim panas lalu di Danville.
Dia bisa mengusir Michael,
tapi Aimee boleh tinggal?
Kurasa tak begitu caranya.
Halo? Ya.
Atrofi otak? Ya Tuhan.
Ya.
Aku tetap punya hak.
Secara teknis kami
masih menikah meski aku...
Ya.
Aku akan datang nanti hari ini.
Terima kasih.
Aku bersyukur orang jahat itu
hampir pergi dari planet ini.
Dia menolak menyerah terlalu lama.
Ibu, bisa berhenti
dan biar kupikirkan ini?
Memikirkan apa?
Cabut saja colokannya.
Sudah selesai?
Holden harus bertemu
ayahnya satu kali lagi.
Dan aku ingin kau ikut.
Yesus Kristus bertongkat.
Aku akan ambil jaketku.
Aku akan menyiapkannya.
Halo. Kau Ibu Anders?
Sekarang namaku Pangborn.
Kami berpisah sebelum kecelakaan.
Dimengerti. Aku Dr. Henson.
Kita bicara di telepon.
Aku baru di sini.
Ini agak memalukan,
tapi kurasa aku salah
tentang atrofi serebral.
Salah? Bagaimana bisa?
Dia memang mengalami
penurunan yang pasti.
Tapi dia kadang mengalami
peningkatan aktivitas otak sporadis.
Peningkatan?
Maaf, aku tidak mengerti.
Aku memeriksa berkasnya dan
hal ini terjadi sejak kecelakaan.
Setiap malam selama tidur REM, buncahan
gelombang gamma yang tiba-tiba dan intens.
Ini luar biasa pada pasien koma.
Aku tak pernah lihat hal seperti itu.
Jadi apa artinya itu?
Tidur dan mimpi masih abu-abu
dalam penelitian kesadaran.
Tapi gelombang gamma setinggi itu,
seringnya berarti mimpi sadar.
Mengambil kendali atas mimpinya.
Ya Tuhan.
Itu terjadi. Tidak disengaja.
Itu bisa sedikit mengganggu.
Sedikit?
Aku hampir ngompol.
Holden.
Hei!
Holden. Hei.
Hei, Sayang.
Kemari.
Tidak apa-apa. Aku tahu ini sulit.
Luapkan saja.
Sarah?
Boleh bicara sejenak?
Cuma kita berdua.
Holden, Sayang, ikutlah Nenek.
Ayo, Nak.
/ Ayo kita beli permen.
Apa saja yang kau mau.
Aku ingin meminta maaf
atas kejadian yang kemarin.
Ucapanku itu kejam dan
tidak berperasaan, dan maaf.
Aku mengalami banyak
tekanan akhir-akhir ini.
Aku hampir tidak tidur, dan aku...
/ Tidak apa-apa.
Kita semua mengalami ini.
Aku sering bermimpi buruk,
yang sangat menakutkan.
Seolah Michael mencoba menghubungiku,
memberitahuku sesuatu.
Atau mungkin aku cuma mencoba
menghadapinya secara tidak sadar.
Entahlah, tapi aku merasa
kehilangan akal sehatku,
kenyataan yang perlahan-lahan
menghilang secara bertahap.
Percayalah, aku tahu.
Aku terus terpuruk setiap hari
sejak kecelakaan itu.
Aku bermimpi di mana dia
mencoba memperingatkanku.
Kupikir dia mencoba untuk
memberitahuku tentangmu.
Apa?
Jadi, apa rencanamu dengan Michael?
Karena aku tahu kau sudah
bicara dengan dokter-dokter.
Sudah hampir tiga bulan.
Dia tidak membaik.
Tolong, mungkin biarkan dia
bertahan sedikit lebih lama.
Tolong.
Aku merasa dia akan
siuman sebentar lagi.
Aku tahu itu.
Dia bilang dia akan siuman.
Aku tahu rasanya seperti neraka.
Dan aku tahu kau menyalahkanku.
Tidak lagi.
Semua orang tahu
Michael punya masalah.
Dia kejam saat kami kecil.
Dia selalu menggangguku.
Tapi dia adalah saudaraku.
Dia adalah saudaraku.
Maaf, Joelle.
Andai aku bisa mengubah segalanya.
Memutar waktu.
Aku tahu. Percayalah, aku tahu.
Holden ada di kamarnya?
Ya, kusuruh tinggal di situ
sampai kegilaan ini berakhir.
Aku tidak percaya aku membiarkanmu
meyakinkanku melakukan pemanggilan.
Entah apa yang merasukiku.
Ini baik untuk jiwamu.
Melepaskan kekuatan bawah sadar.
Ini yang kau butuhkan.
Ya Tuhan, ayo selesaikan ini.
Bai Zhou! Sudah terlalu lama.
Hai! Apa kabar, Sayang?
Sudah berapa lama?
Kau kelihatan tua.
Kerutanmu berkerut!
Waktu kau masih kecil,
pelanginya hitam putih.
Halo.
Terakhir kali melihatmu,
kau masih kuliah.
Kau juga sudah tua.
Senang melihatmu juga, Bai.
Ada kegelapan di sekitarmu.
Bukan di dalam, tapi di luar.
Bayangan besar di atasmu.
Sara sering bermimpi buruk
yang sangat mengerikan.
Dia sering tidur berjalan.
Kami butuh kau menghentikannya.
Ya.
Kurasakan kehadiran di sini.
Di sekitarmu.
Maksudmu rumah ini dihantui?
Tidak, rumah tidak dihantui.
Oranglah yang dihantui.
Hantu sering menempelimu.
Kita tidak pernah melihat mereka,
tapi mereka bisa memengaruhi kesehatan.
Karena itu orang dulu mengatakan
seseorang sedang sedih atau gembira.
Hantu muncul dari pikiran, tapi itu
tidak membuat mereka kurang nyata.
Ya, itu menenangkan.
Jadi, mari mulai pestanya.
Ada minuman? Wiski asam?
n ge fil m  boty
Baik, aku ingin kau memahami ini
dari sudut pandang berbeda,
sudut pandang Buddha.
Realitas adalah konstruksi otak.
Penuh makhluk gaib.
Semua makhluk tersebut
dapat dipanggil lewat pikiran.
Kadang sukarela, kadang tidak.
Bagaimana jika seseorang hampir
tidak bisa mempertahankan hidupnya?
Apa mereka bisa muncul
dalam mimpi buruk?
Tentu.
Jiwa tidak selalu terikat pada tubuh.
Ia bebas berkeliaran pada
malam hari saat kita bermimpi.
Orang Tionghoa dulu percaya bahwa
orang tidur berjalan dikuasai roh jahat.
Setan akan mencoba dan
membawa mereka ke kematian.
Mereka akan membawa mereka
ke hutan atau danau untuk tenggelam,
atau membuat mereka
tidur berjalan di tebing.
Untuk apa pena dan kertas itu?
Aku akan mencoba
memanggil arwah-arwah
ke dalam tinta, dan menemukan
cara untuk menenangkan mereka.
Dia mendekat.
Dia makin dekat setiap hari.
Dia belum mati. Tidak. Belum.
Kau memberitahunya tentang Michael.
Sumpah aku tidak bilang apa-apa.
Dia kejam, monster, dan marah!
Sangat marah.
Dia merasa dizalimi olehmu.
Dia ingin anaknya kembali.
Dia ingin bersamamu lagi.
Dia ingin bersatu di sisi lain, tempat
di mana kematian dan mimpi bertemu.
Dia makin dekat. Dia mendekat.
Apa ini?
Hentikan ini!
Ini terjadi. Ini nyata.
Kenapa kau di sini, Aimee?
Ini semua satu,
satu mimpi tanpa akhir.
Dia datang untukmu.
Dia hampir ada di sini.
Aimee?
Pergi! Pergilah, roh!
Bai.
Sarah, kau ikut denganku.
Kau dan Holden, selamanya.
Jangan ganggu anakku!
Tidak!
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Apa...
Bai. Tidak, Bai, jangan.
Sarah, hubungi 911.
Dia punya masalah kesehatan
sebelumnya sebelum hari ini?
Tidak.
Dia punya riwayat kejang.
Dan dia mengalami stroke
delapan atau sembilan tahun lalu.
Dan kami cuma sedang
menikmati malam tenang.
Maksudku, ya Tuhan.
Wanita malang, 'kan?
Kami...Di sana tidak ada
yang bisa kami lakukan.
Dia di sana, lalu...
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Hei, Sayang. Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau antusias untuk pamerannya?
Ya. Sangat antusias.
Semoga bisa jual beberapa lukisan,
lalu kita bisa punya tempat sendiri.
Jadi, doakan saja. Baik?
Itu mirip hantu dari mimpiku.
Seperti ayah.
Ya, tapi ayah masih hidup,
dan hantu tidak bisa hidup dan mati
pada saat bersamaan, kan?
Lantas kenapa dia bilang
padaku dia ada di neraka?
Karena itu cuma mimpi buruk, Sayang.
Itu saja.
Kita terlalu membiarkan mereka
memengaruhi kita terlalu banyak.
Kita harus tetap kuat,
atau dunia akan menghancurkan kita.
Sarah, kurasa potongan-potongan
yang baru ini sangat luar biasa.
Bentuk bayangan, chiaroscuro.
Ada kekerasan di balik permukaan.
Siapa saja pengaruhmu?
Aku sangat suka karya Giacometti...
/ Mengingatkanku karya Marinella.
Sangat menarik.
Kau juga mengenal Chet Zar?
Dia juga seniman yang amat menarik.
Aku suka Chet Zar.
/ Ya, tentu.
Aku tidak familiar karyanya...
/ Lihat.
Bintang pesta akhirnya tiba.
Cavanaugh berhasil datang
ke pamerannya sendiri.
Terima kasih.
/ Itu yang pertama.
Ya.
Maaf.
/ Halo.
/ Sarah!
Apa kabar, Sayang?
Transaksinya berhasil?
Sedang kucoba. Aku lelah.
Ada pembeli yang tertarik?
Belum, tapi malam masih panjang.
Hei.
Itu Cavanaugh.
Kau mau kuperkenalkan?
Tidak, itu...
/ Ayolah.
Berhenti bersikap anti-sosial.
Kau harus bertemu dia.
/ Aku tidak anti sosial.
Ayo. Lawrence!
Maaf.
/ Lawrence.
Halo.
/ Halo.
Aku ingin kau bertemu Sarah Pangborn.
Kau Sarah Pangborn.
Mungkin.
Aku harus jujur,
aku suka karya barumu.
Aku sangat senang kau
menjadi bagian acara ini.
Sungguh? Maaf.
Aku bermaksud untuk
mengatakan terima kasih.
Gayamu mirip Francis Bacon.
Itu sangat kontras dan
emosional yang mentah.
Itu pujian yang besar.
Aku bahkan tidak pernah mempertimbangkan
karyaku berada dalam kategori yang sama.
Menurutku itu arah yang
sebaiknya kau terus jelajahi.
Kau kenal James Jarenson?
Ya.
/ Seniman yang luar biasa.
Jarenson dan Deidre Clem mentorku
di New York pada tahun 1980-an.
Boleh minta izin sebentar?
Ya, tentu. Semua baik-baik saja?
Aku segera kembali.
Aimee?
Sayang, berbaliklah, tolong.
Tolong?
Ya Tuhan.
Halo?
Aimee?
Sarah. Ikutlah denganku.
Selamanya.
Tidak.
Di mana Aimee?
Berikan dia padaku!
Sarah!
Hei, Joelle.
Hei, aku meneleponmu kembali.
Sudah hampir seminggu.
Dokter mengatakan dia masih
dalam kondisi yang terus memburuk.
Dia tidak membaik.
Aku tahu.
Kondisinya makin memburuk.
Dia ingin ini berakhir.
Aku bisa merasakannya.
Seolah dia mencoba menjangkauku.
Kita semua ingin bertahan untuk
sebuah keajaiban, tapi... / Tidak.
Tidak, dia sudah menderita
cukup lama, sudah saatnya.
Sudah saatnya.
Baik.
Aku akan meneleponmu besok
dan kita akan mengatur semua.
Jaga dirimu, Joelle.
Saat Michael meninggal,
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Kenapa kau katakan itu?
Kau ada di sana.
Kau dengar apa yang
keluar dari mulut Bai.
Orang itu dalam koma.
Dia bahkan belum mati,
tapi rohnya sudah sampai.
Tapi kau sendiri yang bilang, Bu,
aku harus merelakan mereka.
Mereka cuma proyeksi.
Tidak. Kita melihat mereka.
Mereka nyata.
Ibu, tolong! Ini...
Ya Tuhan, ini membuatku mual.
Aku tidak bisa menghadapinya.
Dengarkan aku.
Bagaimana jika roh Michael menjadi
lebih kuat setelah bebas dari tubuhnya?
Lalu bagaimana?
Bagaimana kau akan melindungi dirimu?
Bagaimana kau akan
melindungi anakmu?
Berhenti!
Aku tidak mau terus
membicarakan ini lagi.
Ini membuatku gila.
Baik, terserah!
Jangan dengarkan aku.
Cukup...
Lupakan semua yang
baru saja kukatakan.
Aku harus keluar.
Aku harus keluar dari
rumah ini sementara.
Pastikan Holden sudah
di ranjang pukul 21:00.
Tolong.
Berikan aku satu kesempatan lagi, tolong.
Itu saja yang kuminta,
satu kesempatan lagi.
Aku sudah memberimu
terlalu banyak kesempatan.
Kau butuh bantuan, Michael,
bantuan psikiatri yang serius.
Berhenti mengatakan itu!
Hei, Sarah. Apa kabar?
Hei.
Aku baru saja keluar berkendara.
Aku penasaran apa kau mau
minum bersama segelas.
Atau tiga gelas.
Kau baik-baik saja?
Aku cuma butuh malam keluar
dan teman yang baik.
Sarah, jujur, kurasa kau
seharusnya tidak menyetir
mobil saat kau sedang tidur.
Apa?
Tidak!
Astaga! Ng e fi lm  boty! omg!
Ya Tuhan!
Yakin tidak butuh aku
untuk ikut denganmu?
Aku tahu ini tidak akan mudah.
Tidak apa-apa.
Tinggallah di sini dan bantu
Holden melupakan hal-hal itu.
Ini sesuatu yang harus
kulakukan sendiri.
Ini akan berakhir setelah ini.
Tidak ada lagi mimpi buruk.
Tidak ada lagi tidur berjalan, 'kan?
Kemari.
Kau bisa. Kau sangat kuat.
Kau mewarisi itu dariku.
Aku menyayangimu, Sayang.
Aku juga menyayangimu.
Hei, Sayang.
Sudah berakhir.
Ayah sudah tiada?
Ya.
Tapi seperti yang kita bicarakan.
Dia tidak lagi menderita.
Tidak ada lagi mimpi buruk.
Ini dia, senyaman serangga.
Cobalah tidur. Baik?
Tidak akan kubiarkan
apapun terjadi padamu.
Selamanya.
Aku menyayangimu, Ibu.
Aku juga menyayangimu, sangat.
Ibu?
Holden!
Ini salahmu.
Aimee.
Salahmu aku ada di sini.
Ya Tuhan.
Maaf, Aimee.
Aku sangat menyayangimu.
Kau cintaku.
Kau ingin tahu kebenarannya?
Aku ingin pergi bersamanya.
Jangan katakan itu. Tolong.
Ibu.
Ibu!
Holden!
Holden?
Sarah.
Sarah!
Sarah. Bangun!
Tolong. Bangun!
Tolong.
Sarah, bangun!
Nenek?
Tidak apa-apa.
Ini tidak nyata.
Sayang, ini tidak nyata.
Baik? Ini cuma mimpi.
Kita akan bangun dan
semua akan baik-baik saja.
Baik? Aku janji. Kita akan bangun.
Tidak, dia tidak punya
masalah kesehatan lain.
Sepertinya dia tidur berjalan.
Tidur berjalan? Itu sering terjadi?
Ya, kadang.
Itu turun-temurun dalam keluarga.
Aku juga.
Bahkan putraku tidur berjalan.
Maaf, ini akan memakan
waktu yang lebih lama?
Aku harus mengatakan itu.
Untuk melindungimu.
Kau tahu itu?
Kau harusnya memberitahu
mereka kebenarannya.
Ayahmu yang melakukannya.
Kau tidak bisa melihatnya.
Tapi itu ulahnya.
Nenek benar. Kau butuh bantuan.
Dia ingin membawamu jauh dariku.
Aku tidak akan pernah
membiarkan itu terjadi, paham?
Tidak pernah.
Ya, itu terdengar mungkin.
Dan tidak butuh pemakaman besar.
Sebagian besar temannya
sudah meninggal.
Cuma akan ada sekitar selusin orang.
Ya. Terima kasih.
Maaf, makan malamnya agak telat.
Ini masakan favoritmu, kari.
Ayo makan, semua.
Sudah mulai dingin.
Enak.
Pedas.
Nikmatilah.
Ini akan jadi yang terakhir.
Aku tidak mau ini jadi yang terakhir.
Aku ingin kau kembali.
Aku ingin anak-anakku kembali.
Michael.
Tolong, biar kuselesaikan.
Aku ingin kita keluarga lagi,
seperti seharusnya.
Itu tidak akan terjadi.
Kita sudah berpisah.
Bagaimanapun caranya,
kita akan bercerai.
Aku tidak peduli seberapa lama
kau mencoba menunda ini.
Beri aku satu kesempatan lagi, tolong.
Itu saja yang kuminta,
satu kesempatan lagi.
Aku sudah memberimu terlalu banyak kesempatan,
dan setiap kali kau kembali ke kebiasaan lamamu.
Kau butuh bantuan, Michael,
bantuan psikiatri yang serius.
Berhenti mengatakan itu!
Aku sudah bosan dengan kau
terus-menerus mengatakan itu.
Anak-anak, naik ke atas
dan cari Nenek.
Bawa makan malam kalian.
Ibu dan Ayah perlu bicara.
Berhenti berteriak.
Aku capek dengan ini!
Capek dengan kekerasanmu!
Kekerasan?
Kau dan tuduhan-tuduhan
yang menyedihkanmu.
Pengacaraku punya foto
memar-memar itu, Michael.
Dan mata hitam.
Semua orang akan tahu
siapa kau sekarang.
Semua orang.
Kau beruntung aku
begitu baik, begitu peduli.
Aku menyerahkan segalanya,
untukmu dan anak-anak itu,
seluruh hidupku, dan ini
yang kau lakukan padaku?
Pergilah ke neraka.
Mereka juga anak-anakku,
perempuan jalang.
Lepaskan aku. Pergi!
Keluar sekarang juga atau
aku akan memanggil polisi!
Cukup...
/ Cukup!
Berhenti.
/ Cukup.
Berhenti. / Sarah...
/ Aku akan menelepon mereka.
Kau yang melakukannya.
Ini karenamu ulahmu sendiri.
Cukup.
/ 911.
Halo, ini polisi?
Berhenti.
Ini Sarah Pangborn.
Baik. Tolong.
Nyonya?
Halo?
Tolong.
Kau masih di sana? Halo?
Aku pergi.
Maka keluar.
Kau dalam bahaya?
Sekarang juga!
Pergi sekarang juga!
Polisi.
Pergi!
Bu, kami dengar teriakan.
Bu, kau baik-baik saja?
Bu, apa yang terjadi?
Halo?
Ya, aku di sini.
Bu, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau butuh bantuan dari polisi?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Dia pergi.
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Ayah!
Kupikir kau sudah pergi.
Aku tidak bisa pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Ibumu melarangku memberitahumu
tentang hadiahku untukmu,
alasan aku kemari adalah
karena dia akan cemburu,
karena dia tahu kau akan suka.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Baik.
Astaga! Piebald?
Welsh Cob, seperti yang kau mau.
Corak yang sempurna,
surai yang sempurna.
Jadi kita akan pergi
ke kandang kuda besok pagi,
tapi kalau kita tidak berangkat sekarang,
ibumu takkan mengizinkanmu memilikinya.
Kau serius?
Ya.
Boleh?
Aku akan jujur.
Ibu tidak mau kau pergi.
Tapi aku merasa kami bisa buat
pengecualian kali ini saja, 'kan?
Aku juga. Baik, ayo.
Holden, ayo keluar.
Ini ayahmu.
Holden, ayo.
Aku dan adikmu dan
kau akan pergi berlibur.
Holden, buka pintu sekarang.
Buka pintu.
Bisa kita menemuinya malam ini,
cuma untuk menyapa?
Tidak, Sayang. Pagi-pagi sekali.
Ayah lelah.
Ayah!
Aku baik-baik saja.
Ayah cuma agak lelah.
Ayah!
/ Aku baik-baik saja.
Kita akan segera pulang.
Jangan khawatir.
Ayah agak lelah.
Sepertinya dia menaruh
sesuatu di makananku.
Siapa?
Ibumu.
Ibu. Ayah membawa Aimee.
Apa?
Aimee!
Begitu cara mimpi bekerja.
Rasanya berjam-jam atau
bahkan berhari-hari berlalu.
Tapi cuma beberapa menit berlalu.